[Suara teredam]
Saudara laki-laki.  Ini aku, Raj.
Saudara laki-laki.
Pacarmu masih menatapku.
Saudaraku, mengapa kamu tidak mencoba,
hidup normal untuk sebuah perubahan.
Simpan dompet di bawah bantal
Anda, atau foto seorang gadis.
Kau ingin aku menjaga wajahmu?
No Anda dapat menyimpan pistol Anda.
Apa yang kamu lakukan
di sini pada jam ini?
Keluar.
Saya ingin meminjam sepeda Anda besok.
Bisakah saya mendapatkan kuncinya?
Hati-hati.
Tentu.  Terima kasih.
Menantu perempuan,
dimana nasi kembungnya?
Menantu perempuan, di mana--
Aku akan mengambilnya, nenek.
Segera.
Ipar.
Berikut nasi kembung.
Tidak ada yang harus pergi ke mana pun.
Nasi kembung.
Shivani, ambil nasi kembung
dari tangan kakakmu.
Apa bedanya, nek?
Ambillah dariku.
Sudah berapa kali kukatakan padamu,
jangan melakukan pekerjaan wanita.
Dan kamu...
Apa yang kamu lihat?
Ambil nasi kembung
dari tangan saudaramu.
Nenek, saya ingin memahami
proses berpikir Anda ini.
Maksud saya, bagaimana Anda
menentukan jenis kelamin tugas apa pun?
Maksud saya bagaimana Anda
bisa tahu, pekerjaan mana yang
dimaksudkan untuk perempuan,
dan mana yang untuk laki-laki.
Cukup jelas.
Cewek kerja di dalam rumah,
sementara cowok kerja di luar.
Tetapi jika dapur berada di
luar rumah, lalu
pekerjaan siapa?
Mengapa dapur
berada di luar rumah?
Tapi bagaimana jika itu?
Nenek, polo bukan
satu-satunya yang berlubang.
Ada lubang besar
dalam teori Anda juga.
Celah yang sangat besar.
Omong-omong, mengapa
semua teori Anda,
dan ucapanmu begitu seksis?
Jangan gunakan kata-kata
kotor ini di depanku.
Maaf, nenek.  Tapi
saya hanya mencoba
mengatakan bahwa,
Sensex telah jatuh lagi.
Lagipula, apa peduliku?
Saya memiliki kelas
saksofon saya di 11, setelah
itu saya memiliki
beberapa seksisme dan...
Apakah Anda ingin
ditampar pagi-pagi?
Tapi kekerasan dan perang
geng adalah pekerjaan laki-laki.
Bagaimana kamu melakukannya?
Ini disebut dadagiri,
atau dadigiri.
Nak, kamu sudah bangun.
Ayo, sarapan.
SAYA...
harus mengatakan sesuatu kepada kalian semua.
Beritahu kami, Nak.
Apapun yang terjadi kemarin,
seharusnya tidak terjadi.
-Saya...
-Tidak, tidak.
Lupakan apa yang terjadi.
Dan Anda tidak melakukan
apa pun dengan sengaja.
Hanya itu saja?
Satu baris permintaan maaf kakak,
membuat semua orang emosional.
Semua orang menjadi sentimental.
Anda bahkan tidak membiarkan kakak
menyelesaikan permintaan maafnya.
Jika saya melakukan
kesalahan yang sama,
maka sidik jari nenek
akan ada di pipi saya,
dan jejak kaki
kakak di pantatku.
Raja!
Maaf, saudara, bahkan
saya agak emosional.
Sejujurnya,
Anda memiliki temperamen buruk.
Lihat bagaimana Anda telah melukai diri sendiri.
♪ Wahai kekasih ♪
Duduk.  Dan sarapan.
Di sini, saudara.  Makan ini.
Apakah anak saya akan makan gorengan?
Buatkan roti pipih untuk anakku.
Nenek, kakak bukanlah kentang,
yang bisa kamu
ubah menjadi roti pipih.
Ucapkan "buatkan
roti isi untuk saudara".
Ya...
Tenang, Raj.
Kalau tidak, aku akan
menumbukmu menjadi roti pipih.
Besar.
Aku akan mengambilnya, nenek.
Aku akan kesana.
Aku harus pergi, nenek.
Tapi sarapan?
Aku akan memilikinya nanti, nenek.
Cucu saya seperti kelapa.
Benar-benar?
Apakah kakak memiliki rambut kasar seperti itu?
Saya berharap saya tahu...
Maksud saya anak saya
memiliki nilai, pengabdian--
Masalah kemarahan.
Terus?
Kemarahan cocok untuk pria.
Itu adalah kemarahan, bukan
tunggul yang hanya
cocok untuk pria.
Apa itu tunggul?
Ini adalah janggut lembut yang
disukai para bintang akhir-akhir ini.
Bahkan aku akan menumbuhkannya saat aku besar nanti.
Anak kecilku, pertama-tama
menjadi dewasa.
Anda sudah dewasa sekarang,
pelajari beberapa sopan santun.
Selalu marah.
Tidak pantas bagi perempuan untuk
memiliki temperamen yang begitu pendek.
Anda harus mengatakan memiliki temperamen
pendek tidak baik untuk siapa pun.
Mengapa menunjuk seorang gadis secara khusus?
"Kamu perempuan,
kamu tidak boleh marah."
Mengapa?
Hal terburuk
terjadi pada seorang
gadis, dan kita
tidak boleh marah?
Haruskah kita tersenyum dan
mengucapkan terima kasih?
"Tuan, Anda bersiul pada saya."
"Terima kasih banyak."
"Papa, kamu membuatku berhenti sekolah."
"Nenek, kamu memberikan
bagian susuku, untuk adikku."
"Terima kasih banyak."
Orang mesum di jalanan,
penggoda malam yang berperilaku
buruk dengan gadis-gadis,
bibi yang menceramahimu
tentang toleransi,
budaya "diam dan
menanggung segalanya",
Kalian begitu lucu.
Terima kasih banyak
telah memberi gadis-gadis
waktu yang sulit
selama ribuan tahun.
Chikki.
Anda mengatakan semua hal yang benar.
Tapi dalam budaya kita, gadis-gadis
dengan temperamen pendek,
dianggap tidak benar, Nak.
Siapa yang memberitahumu itu, bibi?
Semua Dewa dan Dewi, memiliki
wajah yang tenang dan tersenyum,
-kecuali untuk Dewi Kaali.
-Ya--
Dewa Siwa harus datang sendiri,
untuk menenangkan amarahnya.
Sindrom 'wanita tak
berdaya' ini bukan budaya kita.
Setiap gadis harus
menjadi citra Dewi Kaali.
Ini adalah budaya kita.
Jadi tolong, jangan pernah
memberitahu seorang gadis lagi,
"Bahwa kamu seorang
gadis, jangan marah".
Karena kalau
perempuan tidak marah,
maka tidak akan ada
yang berubah, tante.
Itu mengingatkan saya, lihat kakak.
Manakah dari anting-anting
ini yang akan terlihat lebih baik?
Diam.
Chikki, apa yang kamu
katakan benar, sayang?
Tetapi dunia tumbuh subur dalam
tradisi, dan bukan percakapan.
Dan tradisi mengatakan,
bahwa setiap
gadis akan menikah
suatu hari nanti.
Dan tidak baik menjadi pemarah,
ketika Anda berada di keluarga yang berbeda.
Jika Anda begitu pemarah
bahkan dengan mertua Anda,
lalu apa yang akan terjadi padamu?
Sebenarnya, pertanyaannya seharusnya,
apa yang akan terjadi pada mertuanya.
Pertanyaan ini tidak ada gunanya.
Karena saya...
tidak akan pernah menikah.
-Chikki.
-Jadi begitu.
Dan bagaimana jika Anda jatuh cinta?
♪ Wahai kekasih ♪
Saya tidak mau.
Hatiku ada dalam kendaliku.
♪ Wahai kekasih ♪
Payal, ambil ini.
Uang untuk alat bantu dengar.
Simpan ini secara
diam-diam di celengan.
Saya meninggalkan.
Tunggu sebentar.
-Apa yang telah terjadi?
-Tunggu.
Anda menyimpan semua uang
Anda untuk alat bantu dengar Tarun.
Dan jangan menyimpan apa pun untuk dirimu sendiri.
Di Sini.  Simpan ini.
Simpan saja.
Apa yang kamu pikirkan?
Bibi, Anda menyimpan uang ini.
Mereka milikmu.
Lagi pula, saya punya banyak uang.
Saya akan mengelola.
Dan saya punya cukup
uang sekarang, untuk
membeli alat bantu
dengar otak kacang ini.
Jika Anda ingin membicarakannya,
bicaralah dengan lantang.
Lagi pula, separuh waktu, dia tidak
bisa mendengar apa yang kita katakan.
Sekarang dia akan melakukannya.
KANTOR POLISI, MUMBAI
Pak, becak?
Dimana mobilmu?
♪ Wahai kekasih ♪
Bagaimana Anda
bisa memar di dahi?
Siapapun yang memukulmu,
mereka memukulmu cukup keras.
Kurasa dia pria yang cukup kuat.
Aku akan memberimu beberapa minuman.
Anda masuk ke dalam.
Kirim ini ke markas.
Selamat pagi Pak.
Apa yang masih dilakukan
patung-patung ini di sini?
Tidak tahu, Pak.
Saya telah meminta
patung-patung selama ini,
"Apa yang kalian lakukan di sini".
Tapi mereka belum mengatakan sepatah kata pun.
Maaf pak.
Sedang hujan deras di
Selatan, jadi sekarang
patung-patung ini akan
dikirim besok ke museum.
-Ayo cepat.
-Ya pak.
Bisakah saya mengatakan sesuatu, Pak?
Hidupmu begitu keras.
Pertama, Anda menangkap
para penyelundup, mengambil
patung antik ini, lalu
mengirimkannya kembali ke museum.
Pekerjaan yang sulit, Pak.
-Haruskah aku mengirimmu ke sana juga?
-Ya pak!
Tidak pak.
-Maaf pak.
-Di mana orang lain?
Mereka sedang berpatroli, Pak.
Pak, lukamu belum sembuh.
Aku punya salep--
Selamat pagi Pak.
Ya pak.
Jangan khawatir.
Kami akan menangkap Musa segera.
Ya pak.
Aku terlalu pintar untuk membiarkan dia melarikan diri,
sekarang aku akan menemukannya.
Ya pak.  Saya meyakinkan Anda, Pak.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
♪ Wahai kekasih ♪
Jika aku pernah melihat gadis itu lagi, aku...
KANTOR POLISI, MUMBAI
Tuhan, saya datang untuk
mengantarkan makanan hari ini.
Tapi tolong, tolong,
suatu saat saya ingin
masuk sebagai polisi.
Bu, ini perintah
inspektur Sachin Yadav.
Di mana saya memberikannya?
Oke.
Inspektur Sachin Yadav.
Ya.
Saya sub-inspektur Sachin Yadav.
Bagaimana bisa membantu Anda?
Ini punyamu...
Oh wow.
Wow.  Luar biasa.
Kantor polisi
Anda cukup artistik.
Saya mempertaruhkan hidup saya untuk mengambil
patung-patung ini, dari para penyelundup.
Jadi begitu.
Setiap patung bernilai jutaan.
Anda bisa membeli patung
baru dengan uang sebanyak itu.
♪ Chikki ♪
Anda tidak menemukan itu lucu?
Dia.
Itu lucu.
Tapi tak seorang pun di kantor
polisi kami menghargai selera humor.
Bos kami begitu--
Pemarah.
Dia penggerutu.
Pokoknya, waktu untuk diet
saya, beri saya
makanan diet saya.
Ini gorenganmu.
Rp.  200.
Oke.
Pak, apakah saya terlihat
memiliki kembalian untuk Rs.  2000?
-Anda tidak?
-TIDAK.
Saya mengalami masa
yang sangat sulit, Pak.
Sangat buruk.
Saya hanya mengunjungi
ATM untuk bersantai di AC.
Saya akan mendapatkan perubahan.
Tawde.
Wow!
Halo.
Apakah Anda telah berdiri
seperti ini selama 500 tahun?
♪ Chikki ♪
Sachin.
♪ Terjebak ♪
Kedengarannya seperti
roti pipih minyak zaitun.
♪ Chikki ♪
Pak, Anda punya surat.
♪ Terjebak ♪
Apa-apaan ini?
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jawab aku.
Mengapa Anda berbicara dengan saya, Pak?
Saya adalah patung.
Hentikan drama ini.
Atau aku akan menjebloskanmu ke penjara.
Maaf.  Saya sangat minta maaf.